Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: WARNING: if allowed, users may do XSS hacks, steal passwords from other users, etc.
zh_cn: 警告：如果允许，用户可以做 XSS 攻击、从其他用户窃取密码等。

source: Prevent javascript
zh_cn: 防止 javascript

source: WARNING: if allowed, users can easily do XSS hacks, steal passwords from other users, etc.
zh_cn: 警告: 如果允许，用户可以轻松地做 XSS 攻击，从其他用户窃取密码等。

source: Prevent objects
zh_cn: 防止 objects

source: WARNING: if allowed, users can spread viruses and malware through this blog.
zh_cn: 警告: 如果允许，用户可以通过这个博客传播病毒和恶意软件。

source: Security filters
zh_cn: 安全过滤器

source: Antispam filtering
zh_cn: 反垃圾信息过滤

source: Inputs from these users will be checked against the antispam blacklist.
zh_cn: 这些用户的输入将在反垃圾信息黑名单中被检查。

source: Additional permissions
zh_cn: 额外的权限

source: Based on each blog's edit permissions
zh_cn: 基于每个博客的编辑权限

source: View stats for specific blogs
zh_cn: 对于特定的博客视图状态

source: View stats for all blogs
zh_cn: 对于所有博客视图状态

source: Includes deleting/reassigning of stats
zh_cn: 包括 删除/再分配 的统计

source: System admin permissions
zh_cn: 系统 admin 权限

source: Notification options
zh_cn: 通知提醒选项

source: Groups (for setting permissions)
zh_cn: 组 （用于设置权限）

source: Back-office access
zh_cn: 后台访问

source: Delete this invitation code!
zh_cn: 删除这个邀请码！

source: Invitation code
zh_cn: 邀请码

source: New invitation code
zh_cn: 新的邀请码

source: Must be from 3 to 32 letters, digits or signs "-", "_".
zh_cn: 必须是从 3 到 32 的字母、 数字或符号"-"，"_"。

source: Expire date
zh_cn: 过期日期

source: Expire time
zh_cn: 过期时间

source: Invitation codes
zh_cn: 邀请码

source: Add invitation code
zh_cn: 添加邀请码

source: Create a new invitation code...
zh_cn: 创建新的邀请码...

source: Expires
zh_cn: 有效期

source: Edit this invitation code...
zh_cn: 编辑此邀请码...

source: Duplicate this invitation code...
zh_cn: 复制此邀请码...

source: Delete this organization!
zh_cn: 删除此组织！

source: New organization
zh_cn: 新的组织

source: Users of this organization
zh_cn: 本组织的用户

source: Add organization
zh_cn: 添加组织

source: Create a new organization...
zh_cn: 创建一个新的组织...

source: Edit this organization...
zh_cn: 编辑此组织...

source: Duplicate this organization...
zh_cn: 复制这一组织......

source: Default user permissions
zh_cn: 默认的用户权限

source: No (Only admins can create new users)
zh_cn: 没有 （只有管理员可以创建新用户）

source: Users can register only with an Invitation code/link
zh_cn: 用户只能通过 邀请码/链接 进行注册

source: Users can register themselves freely
zh_cn: 用户可以自由注册

source: New users can register
zh_cn: 新用户可以注册

source: Check to show self-registration links to the public.
zh_cn: 勾选以向公众显示自己的注册链接。

source: Registration links
zh_cn: 注册链接

source: Check to allow registering with email only (no username, no password) using the quick registration widget.
zh_cn: 勾选以允许只能通过电子邮件并使用快速注册挂件方式的注册 （没有用户名，没有密码）。

source: Quick registration
zh_cn: 快速注册

source: Groups determine user roles and permissions.
zh_cn: 用户组确定用户角色和权限。

source: Level for new users
zh_cn: 新用户的级别

source: Levels determine hierarchy of users in blogs.
zh_cn: 级别确定用户在博客中的层次结构。

source: Default user settings
zh_cn: 默认用户设置

source: private messages on this site.
zh_cn: 本网站上的私人短信息。

source: emails through a message form that will NOT reveal my email address.
zh_cn: 通过消息窗体的邮件将不会显示个人的电子邮件地址。

source: Other users can send me
zh_cn: 其他用户可以寄给我

source: I receive a private message.
zh_cn: 我收到了私人的短信息。

source: I have unread private messages for more than 24 hours.
zh_cn: 我有超过 24 小时未读的私人短消息。

source: This notification is sent only once every 3 days.
zh_cn: 每隔 3 天只发送一次此通知。

source: a comment is published on one of <strong>my</strong> posts.
zh_cn: 一篇评论发表在<strong>我的</strong> 一篇文章里。

source: a comment is posted and I have permissions to moderate it.
zh_cn: 一个评论已发布，我有管理它的权限。

source: a meta comment is posted and I have permission to view it.
zh_cn: 一个元评论已发布，我有查看它的权限。

source: a post is created and I have permissions to moderate it.
zh_cn: 一篇文章已创建，我有管理它的权限。

source: Notify me by email whenever
zh_cn: 过电子邮件通知我每当

source: Each message contains an easy 1 click unsubscribe link.
zh_cn: 每个消息包含 1 个简单的退订链接按扭。

source: Send me news about this site.
zh_cn: 给我发送有关本网站的消息。

source: I want to receive ADs that may be relevant to my interests.
zh_cn: 我想要收到可能与我的兴趣相关的广告。

source: Newsletter
zh_cn: 时实通讯

source: Limit notification emails to
zh_cn: 限制通知邮件到

source: emails per day
zh_cn: 每天的邮件

source: Limit newsletters to
zh_cn: 限制通知时讯到

source: Check to require users to activate their account by clicking a link sent to them via email.
zh_cn: 勾选以要求用户通过点击发送给他们的电子邮件链击来激活他们的帐号。

source: New users must activate by email
zh_cn: 新用户必须通过电子邮件激活

source: Check to require users to re-activate their account when they change their email address.
zh_cn: 勾选以要求用户在他们改变电子邮件地址时重新激活他们的帐户，。

source: Reactivate after email change
zh_cn: 电子邮件更改后重新激活

source: Secure account activation process
zh_cn: 安全帐号激活过程

source: Users must validate their account in the same session. Prevents activation of an account by someone else if an incorrect email address is entered. No reminder emails can be sent.
zh_cn: 在同一会话（session）中，用户必须验证他们的帐号。可以防止在输入不正确的电子邮件地址的情况下，被其他人注册。没有提示邮件能被送出。

source: Allows to send reminder emails to unregistered accounts.
zh_cn: 允许向未注册帐号发送电子邮件提醒。

source: Easy account activation process
zh_cn: 简单的帐号激活过程

source: Activation process
zh_cn: 激活过程

source: Limit activation email requests to
zh_cn: 限制激活电子邮件需要做到时

source: Only one activation email can be sent to the same email address in every given minutes.
zh_cn: 在每一个给定的分钟里，只有一个激活电子邮件可以发送到相同的电子邮件地址。

source: After each activation, find comments left by the user based on the validated email address and attach them to the user account.
zh_cn: 在每一次激活后，基于验证电子邮件地址查找相同评论并将其附加到该用户帐户中。

source: Find old comments
zh_cn: 查找旧评论

source: Return to original page
zh_cn: 返回原始界面

source: Go to specific URL
zh_cn: 转到特定的 URL

source: After email activation
zh_cn: 电子邮件激活后

source: Security options
zh_cn: 安全性选项

source: Minimum password length
zh_cn: 密码长度最小值

source: characters.
zh_cn: 字符。

source: Check to enable the login form to hash the password with Javascript before transmitting it. This provides extra security on non-SSL connections.
zh_cn: 勾选以启用登录窗体并在传输前使用 Javascript 来散列密码。这对非 SSL 连接提供额外的安全性保障。

source: Login password hashing
zh_cn: 登录密码散列

source: Check to require at least 1 special character (not a letter nor a digit).
zh_cn: 勾选则需要至少 1 个特殊字符 （不是一个字母或数字）。

source: Require specials characters
zh_cn: 要求特殊字符

source: Check to require only plain ACSII characters in user logins. Uncheck to allow any characters and symbols. The following characters are never allowed for security reasons: %s
zh_cn: 勾选则在用户登录名中仅允许纯 ACSII 字符。取消选中允许任何字符和符号。出于安全原因不会允许有下列字符：%s

source: Require strict logins
zh_cn: 要求严格的登录名

source: Other options
zh_cn: 其它选项

source: New users will have to specify their country in order to register.
zh_cn: 新用户在注册中要指定他们的国家。

source: Require country
zh_cn: 需要国家

source: New users will have to specify their first name in order to register.
zh_cn: 新用户在注册中要指定他们的名字。

source: Require first name
zh_cn: 需要名字

source: Ask for language
zh_cn: 语言要求

source: New users will be prompted for their preferred language/locale.
zh_cn: 新用户将被提示输入他们的首选语言。

source: After registration
zh_cn: 注册后

source: Session Settings
zh_cn: 会话（session）设置

source: After login, redirect to
zh_cn: 登录后，将重定向到

source: Users will be redirected there upon successful login, unless they are in process of doing something.
zh_cn: 成功登录后用户将被重定向到那里，除非他们正在做着什么。

source: Session timeout
zh_cn: 会话（session）超时

source: If the user stays inactive for this long, he will have to log in again.
zh_cn: 如果用户处于非活动状态如此之久，他将不得不再次登录。

source: Online/Offline timeout
zh_cn: 在线/离线 超时

source: If the user stays inactive for this long, we will no longer display him as "online" and we will start sending him email notifications when things happen while he is away.
zh_cn: 如果用户处于非活动状态如此之久，我们将不再显示为"在线"，当他离线的那一刻起我们将给他发送电子邮件通知。

source: User latitude
zh_cn: 用户纬度

source: Allow profile pictures
zh_cn: 允许个人资料头像

source: Allow users to upload profile pictures.
zh_cn: 允许用户上传个人资料头像。

source: Minimum picture size
zh_cn: 最小图片大小

source: pixels (width and height)
zh_cn: 像素 （宽度和高度）

source: Can be edited by user
zh_cn: 可以由用户进行编辑

source: Can be edited by user + required
zh_cn: 可以由用户进行编辑 + 所需

source: Can be edited by admins only
zh_cn: 只能由管理员进行编辑

source: Firstname
zh_cn: 名字

source: Lastname
zh_cn: 姓

source: Minimum age
zh_cn: 最低年龄

source: years old.
zh_cn: 岁。

source: Never allow
zh_cn: 绝不允许

source: Let admins decide for each user, default to "no" for new users
zh_cn: 让管理员为每个用户决定，新用户默认为 "否"

source: Let users decide, default to "no" for new users
zh_cn: 让用户自己决定，新用户默认为 "否"

source: Let users decide, default to "yes" for new users
zh_cn: 让用户自己决定，新用户默认为 "是"

source: Let admins decide for each user, default to "yes" for new users
zh_cn: 让管理员为每个用户决定，新用户默认为 "是"

source: Always allow
zh_cn: 总是允许

source: Multiple sessions
zh_cn: 多个会话（sessions）

source: Let admins decide for each user, default set on Registration tab
zh_cn: 让管理员为每个用户决定，注册选项卡上的默认设置

source: Let users decide, default set on Registration tab
zh_cn: 让用户自己决定，注册选项卡上的默认设置

source: Receiving emails through a message form
zh_cn: 通过一个短消息表单接收邮件

source: User created from IP
zh_cn: 通这 IP 创建用户

source: Delete User and All his contributions
zh_cn: 删除用户和他的所有贡献

source: User admin settings
zh_cn: 用户管理员设置

source: User level
zh_cn: 用户级别

source: Send an email
zh_cn: 发送一封邮件。

source: Email status
zh_cn: 电子邮件状态

source: Will use the default sender address which is:
zh_cn: 将使用默认的发件人地址是：

source: This is different from the new sender address which is currently:
zh_cn: 这与当前所用的新的发件人地址不同：

source: Will use the default sender name which is:
zh_cn: 将使用默认发件人名称是：

source: This is different from the new sender name which is currently:
zh_cn: 这与当前所用的新的发件人名称不同：

source: Scheduled job responsible for reminders is "Send reminders about unread messages".
zh_cn: 计划的作业负责提醒 "为未读消息发送提醒"。

source: Latest unread messages reminder
zh_cn: 最新的未读消息提醒

source: Next unread messages reminder
zh_cn: 下一未读消息提醒

source: Latest notification email
zh_cn: 最新电子邮件通知

source: The latest between all kind of notification emails.
zh_cn: 在所有种类邮件提醒中最近的通知。

source: %d out of a maximum allowed of %d
zh_cn: %d 超过最大值设定 %d

source: Notifications already sent today
zh_cn: 今天已发送通知

source: Latest newsletter
zh_cn: 最新的时事通讯

source: Newsletters already sent today
zh_cn: 已经发送今天的时事通讯

source: Usage info
zh_cn: 使用信息

source: Reports
zh_cn: 举报

source: Blogs owned
zh_cn: 所拥有的博客

source: Delete All
zh_cn: 删除所有

source: Posts created
zh_cn: 已创建的文章

source: Posts edited
zh_cn: 已编辑的文章

source: # of sessions
zh_cn: # 的会话（sessions）

source: Go to abuse management
zh_cn: 转至不限权管理

source: # of private messages sent
zh_cn: # 中的私人消息发送

source: # of private messages received
zh_cn: # 中的已接收的私人消息

source: Last seen on
zh_cn: 最近一次登入

source: On IP
zh_cn: 在 IP 上

source: Reputation
zh_cn: 荣誉

source: Number of posts
zh_cn: 文章数量

source: Photos
zh_cn: 照片集

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Other files
zh_cn: 其他文件

source: Spam fighter score
zh_cn: 反垃圾积分

source: Registration info
zh_cn: 注册信息

source: Account registered on
zh_cn: 注册帐号在

source: From IP
zh_cn: 来自IP

source: IP range
zh_cn: IP 范围

source: IP range status
zh_cn: IP 范围状态

source: From Country
zh_cn: 从国家

source: From Domain
zh_cn: 从域

source: Domain status
zh_cn: 域状态

source: With Browser
zh_cn: 与浏览器

source: Source link/code
zh_cn: 源 链接/代码

source: Registration trigger Page
zh_cn: 注册触发器页面

source: Initial Blog ID
zh_cn: 初始的博客 ID

source: Initial URI
zh_cn: 初始的 URI

source: Initial referer
zh_cn: 初始 referer

source: Add domain %s
zh_cn: 添加域 %s

source: Edit domain %s
zh_cn: 编辑域 %s

source: Initial referer status
zh_cn: 初始 referer 状态

source: Unknown date
zh_cn: 未知日期

source: Account closed on
zh_cn: 帐号已关闭

source: Account close reason
zh_cn: 帐号关闭原因

source: Edit advanced preferences
zh_cn: 编辑高级选项

source: The skin defines how the backoffice appears to you.
zh_cn: 该皮肤定义如何为您显示后台界面。

source: 1:more icons ... 5:less icons
zh_cn: 1:更多 图标...5:更少 图标

source: Action icon display
zh_cn: 操作图标显示

source: 1:more action words ... 5:less action words
zh_cn: 1:更多 操作语......5:更少 操作语

source: Action word display
zh_cn: 动词语显示

source: Display a legend at the bottom of every page including all action icons used on that page.
zh_cn: 在每个页面的底部显示一个图例，该图例包含那个页面上显示的所有操作图标。

source: Display icon legend
zh_cn: 显示图标图例

source: Control form closing
zh_cn: 控制表单关闭

source: This will alert you if you fill in data into a form and try to leave the form before submitting the data.
zh_cn: 如果您填写表单并在还未填写完的情况下就试图离开，会给您发送一个警告。

source: Focus on first field
zh_cn: 在第一个字段上获得焦点

source: The focus will automatically go to the first input text field.
zh_cn: 会自动在第一个文本字段上获得焦点

source: Number of rows displayed in results tables.
zh_cn: 显示在结果表中的行数。

source: Results per page
zh_cn: 每页的结果

source: This cannot be undone.
zh_cn: 此操作不能撤消。

source: This will reset all your user settings.
zh_cn: 这将重置所有用户的设置。

source: Edit profile picture
zh_cn: 编辑个人资料头像

source: You currently have no profile picture.
zh_cn: 您目前有没有个人资料头像。

source: This user currently has no profile picture.
zh_cn: 该用户目前没有个人资料头像。

source: Rotate
zh_cn: 旋转

source: No longer use this as main profile picture
zh_cn: 不再使用此图片作为头像

source: Delete this profile picture
zh_cn: 删除此头像

source: Forbid using as main profile picture
zh_cn: 禁止使用它作为主要的头像

source: Also used by: %s
zh_cn: 也使用： %s

source: Are you sure want to delete this picture?
zh_cn: 您是否确实要删除此图片？

source: Current profile picture
zh_cn: 当前个人头像

source: Use as main picture
zh_cn: 使用作为主头像

source: Restore to use as main picture
zh_cn: 恢复使用作为主头像

source: Delete this picture
zh_cn: 删除此图片

source: Other pictures
zh_cn: 其他图片

source: Upload!
zh_cn: 上传！

source: Upload a new picture
zh_cn: 上传新图片

source: Use the file manager to assign a new profile picture
zh_cn: 使用文件管理器来指定一个新的个人头像

source: More functions
zh_cn: 更多的功能

source: Please activate Javascript in your browser in order to use this feature.
zh_cn: 为了您能使用此功能请在浏览器中激活 Javascript 。

source: Close this window
zh_cn: 关闭此窗口

source: %s posts
zh_cn: %s 篇文章

source: %s comments
zh_cn: %s 条评论

source: %s private messages
zh_cn: %s 私人消息

source: Please confirm deletion of the contents contributed by %s
zh_cn: 请确认删除的贡献由 %s 的内容

source: new
zh_cn: 新建

source: Block this contact from contacting you.
zh_cn: 阻止此联系人与您联系。

source: Edit user profile
zh_cn: 编辑用户个人资料

source: New user
zh_cn: 新用户

source: Identity
zh_cn: 身份

source: Change
zh_cn: 更换

source: Upload now
zh_cn: 现在上传

source: I am
zh_cn: 我是

source: My age group
zh_cn: 我的年龄组

source: Membership has been accepted.
zh_cn: 会员资格已被接受。

source: Membership pending acceptance.
zh_cn: 会员资格有待接受。

source: (This is the main URL advertised for this profile. It is automatically selected from the URLs you enter in the fields below.)
zh_cn: （这是此个人资料的主要 URL。它自动选择您在下面文本框中输入的 url 列表）。

source: Identity shown
zh_cn: 所示身份

source: New password
zh_cn: 新密码

source: Confirm new password
zh_cn: 确认新密码

source: Minimum length: %d characters.
zh_cn: 最小长度: %d 个字符。

source: Add new fields
zh_cn: 添加新字段

source: Add a field of type
zh_cn: 添加类型的字段

source: Current password
zh_cn: 当前密码

source: Enter your current password
zh_cn: 请输入您的当前密码。

source: We ask for <b>your</b> (%s) <i>current</i> password as an additional security measure.
zh_cn: 我们要求<b>您</b>（%s） 的<i>当前</i>的密码作为一项额外的安全措施。

source: Change password!
zh_cn: 更改密码！

source: Abandon password change
zh_cn: 放弃更改密码

source: Edit preferences
zh_cn: 编辑首选项

source: Other preferences
zh_cn: 其他首选项

source: Preferred locale
zh_cn: 首选区域设置

source: Preferred locale for admin interface, notifications, etc.
zh_cn: 管理界面区域设置，通知首选设置等。

source: Check this if you want to be able to log in from different computers/browsers at the same time. Otherwise, logging in from a new computer/browser will automatically disconnect you on the previous one.
zh_cn: 勾选此处如果您想要能够在同一时间在不同的 计算机/浏览器 登录。否则，从一台新的 计算机/浏览器 登录将自动断开会话连接。

source: Use default duration.
zh_cn: 使用默认持续时间。

source: Use custom duration...
zh_cn: 自定义持续时间...

source: WARNING: The session will actually die earlier because the sessions table is pruned after %d days.
zh_cn: 警告: 这个会话（session）实际上将终结的更早因为会话表（sessions table）在 %d 天后清空。

source: Custom duration
zh_cn: 自定义持续时间

source: Check this to be displayed as online when visiting the site.
zh_cn: 勾选此处则当访问站点时被显示为在线。

source: Show online
zh_cn: 显示在线

source: I want to close my account...
zh_cn: 我想要关闭我的帐号...

source: Email statistics
zh_cn: 电子邮件统计

source: Email domain
zh_cn: 电子邮件域

source: # New
zh_cn: # 新建

source: # Activated
zh_cn: # 已激活

source: # Autoactivated
zh_cn: # 自动激活

source: # Email changed
zh_cn: # 电子邮件变更

source: # Deactivated
zh_cn: # 已失效

source: # Failed Activation
zh_cn: # 激活失败

source: # Closed
zh_cn: # 关闭

source: % of active users
zh_cn: % 的活跃用户

source: Women / Active / With Photo
zh_cn: 女 / 活跃 / 附图

source: Women / Active / No Photo
zh_cn: 女 / 活跃 / 无图

source: Women / Inactive / With Photo
zh_cn: 女 / 不活跃 / 附图

source: Women / Inactive / No Photo
zh_cn: 女 / 不活跃 / 无图

source: Women / Closed / With Photo
zh_cn: 女 / 已关闭 / 附图

source: Women / Closed / No Photo
zh_cn: 女 / 已关闭 / 无图

source: Men / Active / With Photo
zh_cn: 男 / 活跃 / 附图

source: Men / Active / No Photo
zh_cn: 男 / 活跃 / 无图

source: Men / Inactive / With Photo
zh_cn: 男 / 不活跃 / 附图

source: Men / Inactive / No Photo
zh_cn: 男 / 不活跃 / 无图

source: Men / Closed / With Photo
zh_cn: 男 / 已关闭 / 附图

source: Men / Closed / No Photo
zh_cn: 男 / 已关闭 / 无图

source: Unknown / Active / With Photo
zh_cn: 未知 / 活跃 / 附图

source: Unknown / Active / No Photo
zh_cn: 未知 / 活跃 / 无图

source: Unknown / Inactive / With Photo
zh_cn: 未知 / 不活跃 / 附图

source: Unknown / Inactive / No Photo
zh_cn: 未知 / 不活跃 / 无图

source: Unknown / Closed / With Photo
zh_cn: 未知 / 已关闭 / 附图

source: Unknown / Closed / No Photo
zh_cn: 未知 / 已关闭 / 无图

source: Gender statistics
zh_cn: 性别统计

source: # Active
zh_cn: # 活跃

source: # Not active
zh_cn: # 不活跃

source: # With profile picture
zh_cn: # 带个人头像

source: # registrations per day
zh_cn: # 每天注册数

source: Women (Active)
zh_cn: 女（活跃）

source: Women (Inactive)
zh_cn: 女（不活跃）

source: Women (Closed)
zh_cn: 女（已关闭）

source: Men (Active)
zh_cn: 男（活跃）

source: Men (Inactive)
zh_cn: 男（不活跃）

source: Men (Closed)
zh_cn: 男（已关闭）

source: Unknown (Active)
zh_cn: 未知（活跃）

source: Unknown (Inactive)
zh_cn: 未知（不活跃）

source: Unknown (Closed)
zh_cn: 未知（已关闭）

source: Edit notifications
zh_cn: 编辑通知

source: Automatic (HTML + Plain text)
zh_cn: 自动 （HTML + 纯文本）

source: Plain text
zh_cn: 纯文本

source: Email format
zh_cn: 邮件格式

source: Communications
zh_cn: 通信

source: You are the owner of %d collections. Visitors of these collections will <b>always</b> be able to contact you through a message form if needed (your email address will NOT be revealed).
zh_cn: 您是 %d 个站点的所有者。若有需要游客将<b>总会</b>可以通过短消息联系您。 （您的电子邮件地址将不会显露）。

source: I have unread private messages for more than %s.
zh_cn: 我有多于 %s 个未读私人消息。

source: This notification is sent only once every %s days.
zh_cn: 每隔 %s 天仅发送一次此通知。

source: a meta comment is posted.
zh_cn: 一个元评论已发布。

source: comments are awaiting moderation for more than %s.
zh_cn: 等待审核的评论已多于 %s。

source: posts are awaiting moderation for more than %s.
zh_cn: 等待审核文章已多于 %s。

source: my account was deactivated or is not activated for more than %s.
zh_cn: 我的帐号被停用或未激活多于 %s。

source: a new user has registered.
zh_cn: 一个新用户已注册。

source: an account was activated.
zh_cn: 一个新的用户帐号激活。

source: an account was closed.
zh_cn: 一个帐号已关闭。

source: an account was reported.
zh_cn: 一个用户帐号被举报。

source: an account was changed.
zh_cn: 一个帐号已更改。

source: a scheduled task ends with an error or timeout.
zh_cn: 一个计划任务因为错误或超时结束。

source: Limit notifications to
zh_cn: 限制通知对

source: Limit notifications to %s emails per day
zh_cn: 限制每天对 %s 的电子邮件通知

source: Newsletters
zh_cn: 时讯

source: Limit newsletters to %s emails per day
zh_cn: 限制每天对 %s 的电子邮件通讯

source: Blog subscriptions
zh_cn: 博客订阅

source: All posts
zh_cn: 所有文章

source: In order to subscribe to a new blog, go to the relevant blog and subscribe from there.
zh_cn: 要订阅一个新博客，请跳转到相关的博客，从那里订阅。

source: Sorry, no blogs available to subscribe.
zh_cn: 抱歉，没有可用来订阅的博客。

source: Choose additional subscriptions
zh_cn: 选择额外的订阅

source: Individual post subscriptions
zh_cn: 个别文章订阅

source: You are not subscribed to any updates on specific posts yet.
zh_cn: 您还未订阅具体文章的任何更新呢。

source: You are subscribed to be notified of all new comments on the following posts
zh_cn: 您已订阅如下文章的所有新评论

source: To subscribe to notifications on a specifc post, go to that post and click "Notify me when someone comments" at the end of the comment list.
zh_cn: 要订阅一个具体的文章，请点击评论列表末尾处的 “当有人评论时请通知我” 。

source: Delete this userfield!
zh_cn: 删除此用户字段！

source: New user field
zh_cn: 新用户字段

source: Field code
zh_cn: 字段码

source: Field name
zh_cn: 字段名称

source: Icon name
zh_cn: 图标名称

source: Field type
zh_cn: 字段类型

source: Enter one option per line. Max length 255 symbols.
zh_cn: 每行输入一个选项。最大长度为225个字符。

source: Suggest values
zh_cn: 建议值

source: Multiple values
zh_cn: 多个值

source: Required?
zh_cn: 必需？

source: Bubbletip text
zh_cn: 气泡提示文本

source: Move up
zh_cn: 向上移动

source: Edit this user field...
zh_cn: 编辑这个用户字段...

source: Duplicate this user field...
zh_cn: 复制此用户字段...

source: Delete this user field!
zh_cn: 删除此用户字段！

source: Create a new user field...
zh_cn: 创建一个新用户字段...

source: Create a new user field group...
zh_cn: 创建一个新的用户字段组...

source: New user field group
zh_cn: 新用户字段组

source: Delete this user field group!
zh_cn: 删除这个用户字段组！

source: Order number
zh_cn: 排序编号

source: News
zh_cn: 最新

source: Latest topics
zh_cn: 最新话题

source: Latest replies
zh_cn: 最新回复

source: Latest pages
zh_cn: 最新页面

source: Index
zh_cn: 索引

source: Search this manual:
zh_cn: 搜索本手册：

source: Inactive / Uninstalled plugin
zh_cn: 非活跃/卸载 插件

source: CSS Class
zh_cn: CSS类

source: Replaces $wi_class$ in your skins containers.
zh_cn: 在您的皮肤的容器替换 $wi_class$。

source: Replaces $wi_ID$ in your skins containers.
zh_cn: 在您的皮肤的容器替换 $wi_ID$。

source: Allow caching
zh_cn: 允许缓存

source: Uncheck to prevent this widget from ever being cached in the block cache. (The whole page may still be cached.) This is only needed when a widget is poorly handling caching and cache keys.
zh_cn: 取消选中以防止这个挂件在块缓存中不断被缓存。（整个页面可能仍被缓存）。这仅当挂件在处理缓存和缓存键方面不好时才需要。

source: Edit widget %s in %s
zh_cn: 编辑此挂件 %s 在 %s 中...

source: New widget %s in %s
zh_cn: 新的挂件 %s 在 %s 中

source: Widget type
zh_cn: 挂件类型

source: Params
zh_cn: 参数

source: This widget could be cached but the block cache is OFF. Click <a %s>here</a> to enable.
zh_cn: 这个挂件可以被缓存，但块缓存已关闭。点击<a %s>这里</a>启用。

source: Save and continue editing...
zh_cn: 保存并继续编辑...

source: Reload containers
zh_cn: 重新载入容器

source: Add a widget...
zh_cn: 添加一个挂件...

source: Add widget
zh_cn: 添加挂件

source: Widget
zh_cn: 挂件

source: Cache
zh_cn: 缓存

source: There is no widget in this container yet.
zh_cn: 在这个容器没有挂件。

source: The widget is enabled.
zh_cn: 这个挂件被启用。

source: The widget is disabled.
zh_cn: 这个挂件被禁用。

source: This widget cannot be cached.
zh_cn: 这个挂件不能被缓存。

source: This widget could be cached but the block cache is OFF. Click to enable.
zh_cn: 这个挂件可以被缓存，但块缓存已关闭。点击启用。

source: Caching is enabled. Click to disable.
zh_cn: 缓存已启用。点击禁用。

source: Caching is disabled. Click to enable.
zh_cn: 缓存被禁用。点击启用。

source: Disable this widget!
zh_cn: 禁用这个挂件！

source: Enable this widget!
zh_cn: 启用这个挂件！

source: Edit widget settings!
zh_cn: 编辑挂件设置！

source: Remove this widget!
zh_cn: 删除这个挂件！

source: Uncheck All
zh_cn: 全部取消选中

source: Check Active
zh_cn: 选中活跃

source: Check Inactive
zh_cn: 选中不活跃

source: With checked do:
zh_cn: 通过检查做：

source: De-activate
zh_cn: 取消激活

source: Widgets available for insertion into &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 可用于插入至 &laquo;%s&raquo; 的挂件

source: Multi-Purpose Widgets
zh_cn: 多功能插件

source: Menu Item Widgets
zh_cn: 菜单项挂件

source: Navigation Widgets
zh_cn: 导航挂件

source: Content Listing Widgets
zh_cn: 内容列表挂件

source: Collection Support Widgets
zh_cn: 本站点支持挂件

source: Site Support Widgets
zh_cn: 总站支持挂件
